嗯
早上好
我是来自古力高校特林社的普通
沈阳明天早点早早安
早安早安
欢迎来到周三的张哥要见面吗
听的声音好像刚醒是刚刚醒没多久
今天也是和昨天差不多的流程早睡
然后早醒早醒之后再强迫自己想办法
不过昨天没有成功睡着
今天成功就睡了个回笼睡回笼觉
这么大清早的就开始练口哨了
是的还好吧不知道我喜不喜欢好舞
哎一天前下了
是的嗯早安早安据说我醒了
回忆刚刚做的梦方便如睡
嗯明天好像不太记得人做的梦是什么
等一下准备准备弄一下点歌
没有点歌
早上二十首公会太多了
应该也差不多吧
上了直接开了又回眸了
六点半醒了一下
然后眼睛一闭一睁就八点了
每天上五点播四五点的时候
四点或五点的时候醒了一下
然后给自己带了个眼罩
欢迎树树叶
好了
到群亲为止啊
写完了成亲之后的嗯
进去之后都没有点上哦
来吧明天排一下歌单
希望今天也能早一点找到唱歌的方式
谢罗已经谢罗已锦的人气票
谢谢林叶送的人气票谢谢
零一的打call
谢谢七月中天星的粉碎灯牌和人气
票谢谢啊夜来梦雪的人气票
最近不管几点睡
都会在六点五十被惊醒
是被自己惊醒吗
还是又是手机没了
还没关机睡着了
听着直播睡着了这种吗
这夜来梦雪的人气票哦
谢不心成名的人人
谢谢一梦有梦的粉丝灯牌谢ES
谢谢ES的心事重重
谢谢谢谢ERA猫的人气票
谢谢
总之就是非常白给的粉钻灯牌
谢谢星月漫步的粉算灯牌
谢谢高三兔的粉钻灯牌
谢谢星月漫步的人俏
谢谢林音的粉钻灯牌
想要这么久才能拍
请家家肉搏一圈到地洞任桥
谢谢我今日塔路豆分享的再行物语春人
谢过鱼吃人的粉三灯牌谢TDD
想吃棒棒糖的小花花
很自然的被吓醒的感觉
然后就十到二十分钟的潜睡眠
我们回笼还是睡得觉睡得着的是吧
三小时醒了次五小时又醒了一次
然后就该出门了
每天差不多谢物雨纷扰都很上灯牌
谢天天也想吃棒棒糖谢谢啊
流星LX懂慈扇
灯盘是优里妙的粉色灯牌
谢四忆天东的粉色灯牌
请微微的别亲姐不用睡觉吧
都人俏谢谢我烤猫怪的粉色灯牌
谢谢我一为安娜的粉色灯塔
谢谢大克里波谢大科米波的喜欢你
谢谢你喜欢你写哈基米亲术证明人的走上
灯牌
保罗谁暴露的粉钻灯牌
嗯嗯好了欢迎小孤单
看看有没有
不会的有不会的先放上来
换个先放上
很想知道你今天一直保持七点半的生活钟
能够能够稳定保持还挺好的吧
给我讲好看
小红风第一首嗯没有这个打算
只是说了把话不会唱的伤心
先放手是没有这个时间来排
其他的狗是依旧怕孤我最亲
你过得怎一遍
但亲爱的
这首居然好像实际上是会一点的
一定我轻易一起
早上好早安我想你一一定喜欢现在雨伞
看那明讲台基本都是八点十分行
刚好放完楼p恢复了如何
现在相信你有什还不是谢谢
真不能管我的门强
虽然昨晚躺的早了
但是三点多还醒了一下
不确定睡没睡着之后就是那种感觉
非常浅睡眠的了是吧
我最爱情的每天经常也是类似
但后面那一次睡觉就回嗯回笼的这一遭
感觉就没做梦了
之前好像是做梦的
最近我喜欢喝的奶茶
最近米题没有喝奶茶的情一起奶茶哦
这个品类喝的很少
但是这样说的话
前两天有看到他们再找嗯小周之前有
推荐到什么爷爷泡的茶的红苹果是吧
可以试试看
小周推荐米天算没喝过单身了
但是想必应该是可以的哦
爷爷不泡茶呀啊啊不好意思
因为没喝过所以记错了
也是
不过每天觉得就算是错的名字
应该也能搜出来正正确的东西哦
你过还是明确日子
毕竟搜索引擎还是有它的智能纠错
你心双色的爷爷他泡不泡茶呢
应该要泡吧一起的
想起女人是你亲爱啊
太晚了不胖就不卖了
但是它好像确实原本叫不泡茶呀
心想过见人之见与义之间都十三灯牌本来
自场
嗯
本来唱歌名歌名
本来是想叫泡的茶
结果被版权了才改不泡
嗯
两个方向都是确实也都可以指向指向奶茶
了
比如因为爷爷不泡茶
所以才需要出来自己弄奶茶
我是说这个就是爷爷泡的手艺传承下来
两个方向都有的解释就是哦终集的有首歌
叫什么
原来如此啊第一首歌是种遇见
比如安静的歌
有一首听见冬天我在某年某月醒过
我想默契未来却不今天假装未来想走
想要想往前看还有妖怪
记得我们
你猜终于着谁会有怎样的再多
我听阵风在出你我排着队拿着海好了
拜
因明天长常回遇向左向右向前看
还要快几个我遇见谁
会有怎样的再多
我听见风来自地铁
我排着队拿着爱的号码
我往前飞飞过一片雪间海
我们也曾在爱情里受伤
我看着入梦的路口有点窄
我遇见你是最美
总有一天
我的谜底会揭开西mykay
youareyou
好了第一首遇见比较轻柔的歌
没有什么悬点的有点飘了
喜欢就太好
谢谢
人之间与义之间的五的三灯牌
谢这个昵称已经有鬼
用过了的
喜欢你谢谢你喜欢你
谢TDD想出棒棒糖的真好听
谢谢了
嗯
夜蓝梦雪的皮筋
谢谢叶落里面抢的小花花
谢谢伊less声音的时候花式夸夸
谢谢你的至睁眼皮花式夸夸啊
谢谢写罗静法已修辞的鼓不掌
谢谢哦
星月照天星的比心没有神庙
干嘛没有getmy感动
有答案呢
谢谢linkXYZ的三张牌是潘大头谢
潘大头的粉钻
灯牌千零一的打孔
谢谢又红秋桐的粉丝灯牌
谢谢欧唱的心动卡
行我唱的真好听谢无魄的金上灯牌
这首歌居然没有翻译哦
有啊是加仑相的粉钻灯牌
露露小的狗自己都该你色达达拉拉西那一
个男友的记
你括你啊记得得一一都逗你
你我你你比较迷住住没有重装
因为担心重装的时候
现在的那个起录也都没了
谢谢我爱使命
摩托一口脸鼓鼓掌是什么名字啊
你让你忘记了你从谓的有在哭泣
浓暖已甜蜜多么的人在
他没有那个一把心在某口人我是败的
但这后面的这一段rap没印象吗
是的有点担心出现什么本地全同步楼
或者现在从好的那些伴奏顺序啊
或者说护那些只尖你的遗冷
因为原来的不是没有进注册表的那些吗
路径啊什么的也不怎不一样
就担心之前的数据没办法移过来
爱靠近了这样拜啊爱咱不能怎么
嗯
飞会的
我心里的里有精灵猫玩默的怀里
我柔酷的是辣圾的心的记寞
特别难来起我来啦我当滚
那一早早早谢谢英送的人
翘谢谢learningfree的人翘
来健身
尝试唱选圆滚滚一号的粉色灯牌
这种不太贵哦我去过电视
你做做美丽的梦是清醒
我抵抵过心动
因为梦里你是无敌的黑洞
我无力抗拒失钟哦
一世子空埋不离我东城被你生命里
走过经历的你是危险的迷宫
我脚步不到出口嗯吗又走过了好久了
温柔温偶我忘了为何这边走了
偶尔你就是传说来爱自己们的又走
对呀
一个未而为
怎么哦哦哦哦啊啊哦
拜托别对我细心问候
只是你也不察觉的阴谋
我多讨厌你无心的微笑
我快无可救药
一想一个漩涡慢慢无法抽离
直到坠落
谢谢你们爱的
你是优雅的一遍一遍把我我怎么你吃饭
抬头来没有问
Oh奈何爱人一个没有回安慰
你就是传说来在之己有这个而为哦
偶h哦了爱
哦哦哦哦哦哦施舍的诱惑你吞是迷惑
我才冷落你知了断头像那个若无其事
Youturndown
hidewayawayawayaway
hitheway安wayaway
喂你就是传说来自天堂的魔鬼
有足多的
Hello当我哦偶尔哦
啊啊啊我感受去发到底
嗯
好了
尝试请源滚滚一号的粉丝灯牌
谢CH小二飞兽的粉丝灯牌
请梦小鱼的神上灯牌漆黑
全瘦logo的粉色灯牌合真好听
喜欢t弟弟想吃棒棒糖的打孔
陈一认死是因为是傻瓜
是你的傻货啊
刚才那个有苹果吗
谢谢天然状态心的比心
谢谢哦
一剑龙有没有抢的比较好看
谢谢夜来梦想的比心
谢谢奥妙巴十走了喜欢你
谢谢你喜欢你是的呢
感觉可以当阿威主题曲
这个谢潘大头的打call
谢末日警探的比心
这个不要什么意运面谈头头立刻的
你真好看这个ID真的是谢谢了
零一的大棚是天体伴奏的粉酸键盘
嗯不太近合唱完唱过就忘了
谢谢啊一人风暴来谢谁
魔鬼中的天使ok刚好接着刚才那一首歌
是吧
魔鬼中的天使也是需要练一下的
爱过天使一江湖天上这个魔鬼
你到底是谁
是人呢谢谢我微微的
谢谢大早上的来点假面骑士
清醒一下点歌别个乱
ok那这个就只能放放喽
一直间空爱保留风着你
生命里糟糕
今天你的你是危险的
你的我找不道出口
嗯嗯
把叹息的声情歌会不会回忆一下这场歌的
照我的
心留做灰色的煎熬
关着一飘白不太清的风
把叹息的什风景更不调
会不会比较睡假找我的
谁留做灰色的见了
管这一飘黑色在不着
把他白云的一起唱不掉
会不不会比较费明亮
你可重重抱回答嗯但是想都别想
我求你是魔鬼中的天使
所以送我心碎的方式是让我笑到最后
一秒为止才发现自己胸口插了一把刀子
你是魔鬼中的天使
让恨变成太俗气的诗
从眼里留下谢谢两个字
尽管叫我疯子不许叫我傻子
把太硬的皮牵手不会不会比较悲天冰凉可
以重重吧
但是伤都变
我想我就你是我不归中的天使
送你送我心碎的方式谁让我多少
当初一秒一觉曾发现自己胸口插了拿刀子
你是梦归中有些人变成他在自己的时
总因为放上线象人层层
尽管将我不准叫我傻恐惧
听我们不舍怎样的解释
爱怎么解释
已经有漫长重生你是魔鬼中的天使
所以送我心碎的方式
谁让我笑到最位置
才发现自己胸口插了一把刀子
你是魔鬼中的天使人
恒变成太俗气的事
从眼里流下谢谢两个字
尽管将不是找我
嗯好了尝试哦原来是这首歌啊
怎么这个还还改了一个ID
还想让谜t重新念谢谢了
这位ID不是很不是很友好的人是的贴贴
谢谢
Letmeknowcomry的粉扇灯
牌哦
鼻子王谢谢了
嗯叶梦你们抢的小花花
谢谢伊文谢谢伊文的小花
对这好像是假面骑士的狗
谢谢音乐组的小花谢涵涵西糖的真好听
谢谢了
王英川下楼回不长吃一下喉咙
天哪谢谢了
夜来梦想的比心谢谢哦
叶风的鼓鼓掌随王迎春夏的鼓鼓掌
谢谢啊谢谢赵倩鑫的送花花
谢谢人送花花谢谢啊
离了打空间惊骇歌德嗯金海哥嗯的粉色灯
牌
谢潘大头谢潘大头的打call
我没看过特赦都没有看过几播
爱婷不是很友好孩的这应该假面骑士应该
也算是是算是
特设的吧有点担心自己看不太清楚
特色分类肯定像
嗯主要是你听不是很清楚特色
它特赦它具体的分类是什么样的
真人和真人和怎么讲呢
穿穿满比较多装备的那种
一起拍的就叫特赦嘛
对啊
奥特曼感觉和假面骑士都属于这种
谢谢东百合的粉钻灯牌
谢谢空有所望的粉钻灯牌
还有那个铁甲小宝也是吧
特瘦特瘦特殊摄影技术
但是他有很特殊吗
他们的摄影方式念to都能算特手
所以还挺宽范的哦厉害早早早
那么拍云娜贝尔那些是不是也算一种特色
就是加特效的意思哦
那离那边儿没有加特效
所以不算努利用小小模型场景当大场的
嗯
特学是今日演员穿着紧身西服或者怪兽西
服表演
并以手工制作的微缩模型
作为场景我一定感觉最后一点很重要
不然琳娜贝尔他们就散了天线宝宝算吗
同意天线宝宝算吗
沙卷风
你看过这个
居然迪士尼第一时间被反应过来
对你好你哭了吗
颜散了吗
之前还有个叫什么花园宝宝的吗
夺命头杀没看过
对对对
马卡打卡你们他们又桑特了什么等等等哦
天哪这首开好好好久唱唱过嗯
哦要加四吗
喂浮云天降乱夜好行长八指公里
行尽发风景落款棋声长啸心游手中山
何时人王说茶无与我是两半
谁说见你好似见青纱
谁在安前路中点着他
微心而笑一语多展翅耳
不动张与我甜为花啊
见我妻不由如不见轻山少年总晚有他才放
弃
若关一伞跑出城外爱情年少差
是一清姑凉
嬉笑怒骂借口轻叹诗书梦幻
心中看光
飒喃当嘴上长一尚未说完
转眼星照昭这避风大
千万转送
我尽管谁怕人生到处相风的知己
一场何必多伤感
我想今世是在你归去返路上
心中无虑总是挣扎
风芳葬花在春夏
一朝等闲骑马到江南风笔厮守长
穿人间伪作情话不妨在那寻
你说说家明朝镜花多少人嚷嚷
浮沉如海只是无个一语五得释幻一语
心不超认所以竟安
当初无见风膀葬化在唇山
一朝灯闲驰马到江南
放你厮守辗转人间未奏情欢
不妨在来心里说说唱
嗯嗯你你这首好不菜舒适器啊
还是觉得好听算了
就电池天赐天使还是直接辅助龙豪
电子天使有没有那个呀
也没有嗯电波
谢谢孤有所望的粉丝灯牌
谢谢二三三三的打call
邂后切深海大肥猪的粉丝灯牌
想一万四想一万四都撒花
是你的撒花
你有没有见过
真的很好听哎但是刚才很低
哎太低了会嘟嘟嘟
没有说不低就不懂的意思
好像唱的不多
Ok那明天人人工唱一下啊
近似电音的效果
谢谢一楼你面下的小花花
谢谢伊拉梦小提心
谢谢TDD想吃棒棒糖的真好听
谢谢谢赵天心的真好听
谢谢潘大头的掌控谢谢赵天心的比心
谢谢米球mikey的粉色灯牌
谢谢et九二五五的粉色灯牌
哦对了每天昨天下楼之后
看到看到李李的动态
他前一天前一天还是前几天啊
好像说今到自己学了声乐课
然后今天唱歌感觉得信一手什么的
然后昨天又说今天唱歌就找不到位置了
好经典啊大家都受此困扰
哦这两个都是嗯嗯哒服务
我一了怪不得觉得怎么这么高
对
红娃大西娃大罗弄我的啦啦啦啦啦啦啦家
都有安纳
大纲拥有公的哭的都嘎啦
最唠叨我一起一起搞浪
爱打碎你爱没有嗯
可乐大总有一个喜怒火火闹闹闹早
安那你的别人路啦啦达风一浪
奶奶笑感谢那光啊了你的泪
你脑把你的游戏都告诉你
答应你我的c快乐有啥子
嗯那我的奇蛙到里过的西里
咕噜噜纳塞咖喱里路片
开心某个晚安刮大风雨路到底我自己
我的是我的我的苦来了
个能一朵梨小浪当也
莫斯科在梦里
我的心又我讨厌ilokey哆啦啦大
喜怒鼓鼓闹闹闹美女感动快
能在同一秒担心如果冷的泪打你的游戏浓
咖啡蜜
答应你我的过了一有三个飘渺大同一样的
流小来
No嘛流的西danno哈美
你带你把的心你能够哥hello
爱巴大的不阿纳达哆依纳
我妹妹悲喜怒我不流泪你呢
Myloday游戏no
在你袋里我的心小狗狗hello
有三个你呢不哭的酒托
麦卡拉
我目电路路头哈那搜歌龙够带自你们头里
到老
我还制做马奶粉不顾打开所料的杆
把我奈伞无私
自己某个苦海岛等待过走
大恼爱一闹她先放一首
不会的谢谢
淡红心的小木条的粉色灯牌
谢谢
飘那草都打
快选一个男梦小甜心选一乐死
可因为想的花
谢谢夜梦里面抢的小花花前虚无聊的打
call死去的状态
自动笔记全夜风的俯卧撑
想压天果果文的SC领一个相遇天使
自从你们说小帕是香叶天使之后
有点回不来了谢严方的鼓鼓掌
谢谢
零零零疯疯风的小花花叔谢林一农打
call见我可能
就是一条咸鱼落到粉三跟牌停歌小跑
能让这还要加一句感觉好久没听了
嗯那个刚刚那一首嘛
电子天使
天子天使确实平常不太有人点
感觉是很适合电的歌
有一天居然没电过
再明亮之前
谢王英春夏的喵喵看黑暗黑
那确实是天使
好
且好像他这个说法是之前小怕他好像去染
了一次头
发是吗
染了一次头发
染的稍微哇嗯淡紫色那边去了一下
就开始大家说相遇天使了
商业发本身它的紫色不是很相约
永远是天才
阿和出此言嫌我抢嫌
我抢的贴贴
等一下
我帮你是他先找的迷你毛阿五
我们我们都是一起认识的
我们所有同期一起认识的
拉群了
肉一起认吃
然后一起走织到一起去的呢哦哦
一起去哦ok在聊天
但是一开始认识的时候
并没有听过说话什么的呀
没有什么谁先找谁这种说法了
都是一起进群的自染过对痘
让我一次淡紫色是斗纹蛇上班认识的
三在染发之前就说过吗
从来没预气现象只是道成还有人吗
你这个印象到了线下去了
我们一开始认识是在群里啊
是在那个要宠备出道的时候
哪有这么晚再明亮统一头像
嗯那个时候是嘿嘿的
嘿嘿给大家了
因为搞了一个一样的同你头像
人类世界可以出现了吗
又开始吹了你哦对的
今天中午你要有新人了
有新妹妹了谢谢拉尿子的人气啊
不知道哦是妹妹有没有喜欢玩类些游戏的
前面就是有人把线上那个洞东西混淆成第
一面了
最最开始最开始的西西约了特别多那个嗯
头像同期一起
默默同享用的特别多拉人
也没有说要拉着一起啊
只看有没有游戏喜好金丝的吗
嗯看看有没有游戏喜好类似的新妹妹
说不定可以的
嗯如果如果感兴趣的话呢
可能不过呃我们出道了
一开始都是不建议联动的
对的所以现在考虑这个还太早了
Ohmygodnogok了
给电话造募思路墨侬可皮桃
你到哪哭过了
莫又留感我爱你
Nowlookmyme
冬天每天一落落忙有你迹
那经不到自然外的我给了爱
随我一的爱将一死掉早就有你在哪
这小仙打击天好一句吗
的那知到撒克拉闹一抹钟鞋搭配大脑皮套
呢大衣克里纳斯皮都跌吧
安慰
难道不懂所累
youcan大果冻
哇你好多狗爱咕哒咕哒的
一恭喜你一趟搁哪里
可能把这这些每天里
因为当快乐大iky
那最有你早
你想这条河娃偶娃你在哪在眼
你说带嗯不酷的酒托麦卡拉
我们舞台的骨头还能做够多么的击你目睹
的胆量
姑娘一整晚木讷走马来在你高走的那一栏
相遇天使行李的子行李的子的撒花
谢谢叶风的鼓鼓掌
谢谢叶梦也没抢得小花花
嗯嗯嗯这首叫什么
刚才那一首还是现在这首
谢谢潘大头的打call
谢谢月亮梦水的比心
谢谢逻辑来以修辞的鼓鼓掌
谢谢蟋蟀的先蟋帅哥哥
心事重重
又想去看
可看常看常新我的
谢谢哦我唱的天天现在这首歌叫天若
一切都天之路然后选一个你
谢谢啊
零零零风疯风的小花花心亲
愿赵甜心的鼓掌谢叶枫的打call
请王爷春下的打孔里过来
好了我要准备快失了
十三这个哎呀打游戏豆咕嘎子哒
卖嘎啦阿摩的六裤头哈娜苏卡偷摸打着你
摩哆哒哒啦
哭了一座哇哈木呢
做玛卖撒kimi嘎嗦咧嘚你呢
波古大地所勒天高莫奈萨不说自己挪不各
个海大很待过
都把怒爱一诺不得刚刮过
是否偷完多在风雨浓的淡的笑一喏
哇nono嗯
身旁边遇见你
急忙忙在时待保湿的杯子里
甜蜜落口多狼狈看待天能大点耐色
要带你穿个红豆袜看待打卡
木纳们的美丽波浪里带你马万里佛格罗达
曼啦
达嘎摩咕嘟咕六三可能戛啦
胳膊都够你嫁给你
万路小那一不顾嘎吱的my嘎喱
我在路口走还没足够
此刻大概你也难以努力
我头发带给你家的娘的
不过该带伞那衣服多嘎阿路打给的听
那个绿色的落在大的荡州歌
你的依赖还能把气的卖弄的不独
你意外马达娃蓝的嗯
丝带的外在门的应答孤独
把那污染呼啦啦
别如那么的么好像嗯每次孤了一秒那
一站
那一个四的思givemedle走吗
两个字可以死给我
那你的马德斯这他和你过的那UM四吧
不能干了恐怖爱死啊呀
Sonow大哥你眸我最个大的妈
hello
天若道反天罡的这个版本才是原版慢版
它是才是另外的翻场
早早早我的宝哥正是元旦了
现在看的我都挺喜欢看的
唱一首低美的提起了吧
这个是原版
然后后来啊后来有人嗯在另外创作了慢版
的天
哪个来是这样的歌好了
不过确实我像瑞末果肉的话
他就说嗯呃慢慢漫版太出名了
基本上都没有人啊意思也不是
基本上二维码很少
嗯先有人弹了钢琴曲
然后新秀会有人唱了
慢版慢版就出圈了
对的谢谢王艺春夏的打call
谢全属技术key的紫色灯牌
谢了紫泽谢紫泽喜欢你
谢谢你喜欢你谢依依梦梦的比心
谢谢一份钱的小花谢谢整要了
有应该有不少观众第一次听天若就是听的
慢吧
或许我会更喜欢慢慢的为什么跟DJ版扯
上关系啊
就单纯的以为单纯的觉得原版比较慢
然后快一点的版本就是类似于DJ版嘛
就说紧奏愉快慢的区分
并不是觉得他像DJ刚刚的那个这么长这
么短吗
等一下啊啊出国本地你再加衣服
咦这我应该是我想过的呀
嗯等一下明天查一下
对可能有迟到情节
嗯嗯找不到呢有点尴尬
嗯那么明天就只能随便找一手楼算了
在网易云这边搜一下试试
嗯等一下听一下最近也好
咦这个版本呢嗯嗯嗯嗯嗯稍等
中国本然也在这啊谢谢
我教了你懂应变四界明明早上好
排队有个千年之恋都可以把你放到后面去
非常谢谢东哥汪谢旺德还是谁
米宝米宝看看汪头像评价评价当黑鼠的画
技如何
我们哼拜拜
嗯嗯这是你要求这么画的吗
挺有风格的嗯挺有风格的
谢谢
水波电台的粉色灯牌就是从昨天开始的
不太合适啊
稍等
明天在另外一边看了一首歌照顾他
嗯的嗯是吗
少的很久没走没有伴奏
就只能这样录
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯你吗
不不那么是学校的很久没走
还最近也花新的工作
所有的吹哀愁是不是缺少了伤你
呢
想象这生嗯方便欢迎想起打开的窗
突然我想想吹你在的世界会不会很靠近睡
醒一快
你呀天要熟了
那首七手myshokey
我对你生来生key笑
ishoyoukeep一点点
我不代表的你当不清心
为你花彩虹就有了
还有你有没有给我我对你说了的声音
嗯数都不理遗忘爱的在你我身边
如果我也变成一条鱼
如果你也变成了氧气
未来多美好不想要一个人承受
我需要你需要你需要你陪伴我
好想要你想要你想要你陪着我
这只能重容
我天涯天涯相恋
相去相theshokey
我对你年熟了的手k修
后来想一百这天丢我表
可你情怎么希望花彩虹照亮
还有七turkey花
你受了的手轻松是我不明你在你到了我心
里
我需要有你是要需要你好
想要你想要有你想要你一张的
我一起走风中要摇来摇去
我对你数来数去
y数一个在你到来我心里
Hello鱼仔不太会
这个歌词没办法了
这边好像只有这个版本的歌词
毕竟版本不同
嗯谢谢东方王谢谢旺东
心事重重
谢谢林仙月送豆的粉丝和灯牌和人气票
谢谢啊
枫烟老的你三张牌强包爷爷
这个是闽南一吗
难学
谢水梦电台的粉色灯牌谢吃过馒头喵的很
香的盘
蟹t四三等我你是粉色灯牌
谢谢了
凉破一的笔心谢谢依赖梦雪的比心
先轻的状态记录笔录行一散货
分你的时候撒话谢谢哦
潘那头的打call写灵异的打扣
写心爱之男里是千言杀戮的
你真好看我们又相遇
是的没有注意
你说口味黑了
谢常温ZY的粉色门牌这口音啊
这是闽南语不同语言了当腐
满月地点来吧学下医术
三你说景色最大处如小雪
落下海岸线
第五个季节某一天想
我们有相遇的时间
你说空平时不是下一次穿越
第一点你是三然你就如今出
不是爱带着将一你就好
我其实留下的天听不真的深重逢
等到被危险的思念在季风吹吹烟
当年的我曾吹名成的是天
你就好好的
我继续诗片去不同的世界
却从不曾告别沧海月的思念月化
我昨天在我牵首的笑脸
你却未看过云说公平是何时在风每一天
第十三月你就如期出现
海之角也不再遥远
你骄傲的我清息留下那天听不的身说不过
能懂卑温爱上
那的思吹季风吹穿越那年的晚着
吹的名称的是片你就爱我
其实的飘却不中的是人间
却从不曾跟曾你的想夜晚
我昨天在我红尘手的伤
你却未看我一而骄傲的不分你人我栖息的
想昨天听不见
的声重复过
嗯
都被危险的思爱情风吹穿越后面的谁
平常的是片一张爱爱我气息的现在去中的
心
却从不曾的曾的想念夜光
我错在我成熟的笑你却未看过一啊
飞鸟合唱
感觉差不多可以脱离辅助轮了
你们觉得呢
李梦萍呢
一个听到了
这次要比上一次还要更熟悉一点啊
所以呢你的回答呢谢谢了
奶油三文鱼喂过的想花画
谢谢
老安
就应该是从哪个地方开始啊
那就是的
接下来这首歌也是没有那个也是没有过期
嗯
等诸葛安凡
ok谢七月赵天心还有更脱离谱出的
吗
这次就开的本来就是一个很小
想死了谢谢
千人召开心动五升到五点二星光铃铛
谢谢谢月手的小花
谢谢先夜梦里面抢的小花花
谢潘大哥的打火谢谢玲玲的掌控
谢谢了
嗯
穿衣体提的粉色灯牌可依赖梦想的笔型
但是这一首的话没办法敷
它没有消音有点冷门
这首歌尝一下试试吧可惜哭了个哭哈
累啊卡日嗦呀
Ok记鲁大意有我阿拉达高僧脑呼吸都已
歌都没一丝给
的永明的独自在黑暗那一路慢弄飘荡
猫大孩子时的撒哒撒的咚嘟咚大哥哥猫咪
到子
那么我有自由可以的
屋里的鞋子
马路及黑色cookito一点路过的那
一条街阿拉塔高山
一个里莫古西道数不淋漓的一物你
的我的
我们是哭了的被梦里爱的人答
有你能有一个ok自己那一某一个的来自
嗯的都爱感哭
因为只给king爱你
没有的卡
那里的布古拉仔细的走了走了
嘟嘟嘟哒会点到你脑子
慢慢我多自有可怜
我爱的人我爱的人他有你那一个哥哥
我在里一个路落无可太
anywayyouhno
neverno是自都爱个可人
Hello朱雀之空这首歌说实话啊
虽然大致上能跟着唱
但是如果没有原唱的话
每天还真不知道怎么唱
这个唱唱有点难学
谢末影还是没影呢心里泡的粉色灯牌
谢谢心里只有你和陈天下的粉色灯牌
谢飘那场抖音打框在等肉的狼狗分三灯牌
谢打工信人谢打工新人的紫山灯牌
谢谢丢失的范儿的喜欢你
谢谢你喜欢你谢谢伊文斯
请认识的小凤啊谢谢自己的唱腔
会觉得拿人会有哪里不对的
谢谢心脉注射器的小哥花
你一定觉得这首歌它的记忆点就在它比较
特殊的长墙上
面谢潘豆豆的打扣
谢谢啊叶枫的鼓鼓掌
谢谢叶落梦雪的比心
谢叶枫一被抢的小花花
谢谢灵英的大控小哥哥
谢KK的心事重重
谢谢心事重重
这从这么说的话
之前是不是漏了一段四星曼出生册的
钻灯盘
谢谢kitty的一筹莫展和呃十五三到
九棉花糖等你
懂棉花糖此知易的心事重重
因为之前的印象中看到过
但是好像没有戏不是很确定啊
这个昵称已经又鬼幽没弱的
喜欢你那你喜欢的这有略想的那些有梦想
的绿毛虫的人
呛谢飘那首的小花花
谢谢曼珠受气的鼓鼓掌
谢一个喜欢撒花谢谢
给叶风虎找一些莺灵圆巧的小花花
解他那道的打孔
此夜的梦水的笔芯陷露金发与秀辞的
红掌先司一帅一点甜心善恶的心事重重
嫌我抢到贴贴这个应该很好像还真是
谢谢谢谢谢谢
一般不过嗯都是谢谢一般
路过布里亚透豆损箱灯牌
谢毕落的神箱灯牌啊
下一首首IC第一
你的来宝贝看CBM的话
你可以先把构词弄出来哦
对哦点ICBM的这一轮你要中文的
还是谢谢拉缪斯
谢谢拉缪斯的粉色灯牌
它来自失败
看是谁点的中小猫有苦不忘感觉可以末日
了
Ok尝试了人家点了也不一定
现在试了方便打字的状态啊
那个唱下一首什么没有识别到
那么江湖刚刚好打开了这个界面地
嘟嘟嘟嘟嘟这好这厢应该有过刺
Canyou等一下调一下三
他说你那琐碎的比my腮有点明朗
一脸放肆那赛漠的万魔胎
不过这么醉到了给你了琐碎的飞
你们在切个切个就到期待记得我啊
你都别低口气看几发翅膀期开借口不堪一
闹
或着thurdaydaydayday
爱啊
我手脚跳么么哒谁能
我不经意间旅行的路摆到刚要你自己这个
美我你都睡到
了
哎高高大可思所以陪我你都够浪
Imy大家爱爸爸你要知道吧
一路过我对梦你买给我how拉
Soibabyangel
你slukimeknow
nogoget你所是说
youaremy
iam新打索你给那个电话不敢忘了
遇到你我咕噜嗦桑美达给你唠
谁让我骂到难给你了
熟悉的地my来怀疑我身体好
普吉诺亚那一匹蜜我高高那么死
告别的空绿色萨拉色银色白云过袜一只呀
猫又给你了
你们复习那赛毛无关玩摩拜无辜中落到最
高拉固阿一弄的字
Iloveibabyangelababy
所lokitmy
Nono该他底谁谁
Soyoumymy的写告吗
Youtakemetellyoumayknow
哪个该哭不该玩了死的还哭闹哈
闹别搭理我不了跟你唠熟悉的密码
塞七卡七卡就倒七卡
七咔无聊告诉你
都给别咕奇卡奇卡翅膀
奇卡奇卡无聊
HelloICBM熟悉的两口
有人打call的词不太一样
谢谢呃东汪汪谢谢汪的一筹莫展
谢谢
总之就是非常白给的打call
谢谢乱田园林长的小花花
谢谢运星玲玲的人气
谢谢谢幺零的送的小花花
谢一乐谢谢月的闪光一影
还是夸夸真的登上公园
想叶枫的脾气
谢听了张天欣的鼓掌
谢薛国喵的大口是夜亮梦水的答
复是打工星人的比心
臣妾张开心的脑孔嫌我抢到答扣
嫌我抢到鼓掌是他们灵弄祖存的牌子
银河漂流
谢谢银河漂流的至臻眼皮画什么花型
这只眼皮还什么光
小欧讲的真好听和贴贴
谢谢战略忽悠局
对外宣传一处处长的等三张牌
已经都是两年前的狗肉
不算一年拜拜啊
好吧去年没有这么强
等下下一首歌弄个东西
好音乐差不多来logo
在我到往西的路在星球冬眠
想给那一朵北滴到嘎了
那在祷告分不给你能够一一笼的口头糕
第几朵你爱丽丝给的糖糕
爱的满头麻辣的鱼看着我弄摇打心底
我也可以轮到那最美代替你我欧盖伊撒你
大透皮
那你刚刚好亲们嗨的心吗
大大皮皮打几个喜子
有人爱你都随都看口袋爱港湾的
来自多么到了乐个在熟悉的人我有借口
我们你要带我也都应该一多么大气度感
你随次美西打电哇
拿瓦链路打开的落我基本的k一点
西玛克里卡一杯k奶过
可莫喏过了侬啊喏男子达斯尼诺哦
那脆皮毛鸡能大一ohmy自律的对答答
空
当然你梦一样是你哦他的地方
你的遇到熟悉的路
才迎着冬冬诉你的皮蛋糕
大哥三我给一个一花开
要该我再来你干你的我的来自到脑
就为了安奴一下这一首
好的马德里不斯也只能只能消音版了
谢五月花谢五月花的粉丝灯牌
谢咪糊宝的粉丝灯牌谢灵州城月的谢谢林
中晨
陈月的感谢灯牌
谢谢卢金发与修辞的鼓鼓掌
谢谢林英的打破
谢谢夜梦一边抢的小花花
谢谢谢谢赵欣欣的送花花
谢谢夜来梦雪的比心谢谢乐起的撒花
谢谢
然后谢谢只给萌萌主播上舰长的
早上好你点一首民谣
听一下不能回静静的爱的人
人会变自鸡一
那我的泪的心突然的想念你
彩虹漫天的声音中的孤
然后就那个里不随就要看画面的吗
安全静远行没有牙不健康
为什么没有牙就是不健康
父皇会旋转的小精
两脚都感觉不用好的
声音正在转
那我们先听一下你分享的第p吗
哦这种把这是苏格兰
没有baby来短秀
andgowhenthisblown
myploodo
还有科普呢总也不可能作为一大特色
哇还有好好还有好长的科普
然后字很难看字能很难看清
因为弄了一个黑色描边
但是描边又描的比较细
我走儿子太什么科普给你能看一下吗
花朵不是弹幕啊如何理解成弹幕的
看嘛很难看清吧
一个那么黑细黑边就很难辨热
中间蓝色部分会被黑色部分强注意力
但是黑色的部分又很乱
有我因为字比较复杂嘛
其实想用颜色的话
最好是黑色做中间外色
嗯也不一定或者把那个黑边厚一点
让他不要被不要转移受业力就好了
可能在光是歌词还好感
求你都work
暗的温
你要跟他羡慕我其实遗忘我身弟USOO
脑子
上盾牌
嗯
拿来篱笆平面的平面的思考方式吧
暗的温手抖
我要plud你梦的歌词是一句一句的
所以大一点没问题把心里把三次吗
Onewasborn
俺都问守候声长
太有小小不是不是配什么颜色好一点
是怎么展现
这样同样的配色的话哦
这次没有科普了
说到那种科普自我也说不上失败吧
只是有更悠结
谢我抢德五刷掉我点二星光明道吧
抱你吧
身前绣衬色岔道没空啊的我难道又是另外
一个话题了
自内克鲁兰
你深蓝和深那个黑色在一起的话
会变成都是深色也会变成大一坨
其实也不方便辨认
一般来说都是得同舌替换的
前面科普讲的是子音这个曲子
一般来说
以前的民谣基本上以什么为大主调
以什么为故事背景这种刚才用了深蓝色与
高黑没拉开色
差
但是女听看到的浅色的它也很难忍啊
打的礼白拉美娜克色茶和它的这个用法本
身就不好认
不冲突是两个这是两件事
够浅色也一样的
因为他歌词显示的时候有浅色的时候一样
不好认
因为黑边因为黑边太杂了
会影响到关注视线视线注意力的羞把嗯我
的你把他的看
你老看起来会很杂乱
安装我问就不两颗轴
嗯你说的算是配色问题了
你听说的是他形式安排的问题
你要说配色的话
他这里用到的所有配色都是蜜婷本身
不太会用的颜色
感觉称有点自着这个调
你看嗯看这个字就停在这个画面
将来不觉得都很看不清吗
一个适合背景的那些黑色也拿到一起了
然后一个是这个描边
把浅蓝色的部分也压的很小
他说黑色的部分呢又看不清
就很难辨认了
就算颜色再浅一点也一样
因为浅色的部分已经被压的很窄了
好来下一首歌
嘿马德里浅白浅蓝白灰好一点
反正本身中间浅色的部分是作为辨辨认
主要的部分被它的细黑描边压的很细
但是黑细黑描边一会儿背景没有做
拉开插曲
直接半透明黑色背景配黑色字幕会强很多
是的统意浅色也不一定好
因为这个背景它本身就很乱
背景的颜色本来就多
你弄好的浅色部分
它深色的部分一样会
反正你用好了浅色部分
画上面也有浅色部分画上浅色的部分
你弄浅色外框的那个也弄不好也看了啊
这个有点难讲清阳光悠雅
总而言之这背景太杂了
再加上字幕本身就一个处理
没有处理好不定有
那这些都是大家吸以为常的部分
我已自以为常一般是别人处理好的
就不一定会注意到阳光优雅的
漫步绿田的草坪人鱼
在石靠墙壁弹奏着书景圆弧屋顶
用抱定时的黎明用颜色略了唱错错了
爆哪了
对的背景上再加一个层
半透明的白色也可以减少杂染
个也是方案之一
所以CC字幕这么万能严格
一边深一边浅就能看清了
看不清真的看不清
因为它背景太杂乱了
你有些地方该用深浅有深
有些地方该用浅深它背景是很复杂的
所以最万能的就是CC字幕的那种
直接加一个背景的阳光优雅的漫步绿田的
草坪
日语在石刻墙壁弹奏着抒情圆弧屋顶
用烙钉时的黎明颜色完美的勾引
我已经开始微循火红的屋云旋转在绿荫小
径
脸脚步都风流
民格的声音悬在窗棂
小丘平荒的轻轻对着风温柔回应
原来爱可以接近马德里
不肆溢突然得了散步
停在回玻璃前的声音
只有孤单变得与慢
等你不思意突然真的不想念你
你晚在这在手情的坚行
火红的乌你旋转在饮小鸡
眼角不都否能
你听歌的声音悬在窗帘
小小听光的轻轻对着风温柔回忆
原来自己嗯一思
你突然的想念你在回拨你前的声音只
有共谈变老
哎呀妈都随你突然那么想念
我感觉白首情难
请给给你你减回的距离
夹耳朵餐的记不去他的哇
大雨却让你我继续一个人啦啦啦来了
嗯零才会拨雨天的声音
只有孤单变怒一马的灵
我的真爱抒情但愿的心
对不是一突然的想念
在乎我以前的生命
只有孤单变浓不思议
突然那么想念你我带着爱憧尽的人
你谁才和我遇见的声音只有孤单
电脑能靠近的
我曾在上了你的风景
真的任何背景都你试一下吧
你就用完全用他刚才的那个模式
你一天跟你赌绝对看不清
也不是没试过
用刚才那个模式你不加
你不加粗它的边框不加粗
它的边框那个中间的字体一模一样
这个真不是配色的问题去做吧
谢谢
七月赵天星的送花花
谢谢认识的小花谢潘大头的答控
谢谢灯光旺谢谢灯光旺的一筹莫展
谢谢
所以说他的形式不管怎么样都得变了
你听说了他最大的问题
就是形式的问题啊
但是你又说只要一深一浅配色
那肯定就没问题
每天就说了否定这个呀
嗯嗯就说这个肯定不是个配色能解决的呀
谢谢啊
HelloGR一种分三张牌
清楚是金属的横酸灯盘解除互动才能存在
没有啊刚刚就明显存在呀
注意力全部都被那么细黑框挤走了
不是吗
谢暗黑芒果喵的粉色灯牌
三的两孔鲜明泪场的分散灯败
谢谢迟梦莫易的分享灯牌
谢谢伊兰梦雪的比心
且情愿召见心的送框框
谢你的喜的小花
谢你的小花选判断功能
打谢谢躲猫猫
谢谢帮帮旺全王能一筹莫展
谢正红夏末秋凉的小花
现在你吃好了也会流口水了
点香香排谢零一的大
是的
刷机好像就接下来是那个黑夜模式吧
全程黑夜
不过这周有没有时间玩
不是很确定
因为这种背景你听错了太多了
每次做宣图的时候多多少
要考虑要怎么把那么内容的好用模板的时
候
都不说用普通的字体用什么样的模式吗
效果是什么样的
很清楚
黑妹专属模式来了
这个基本上都是被屠夫下了下一个
太pro了
你做切片也做的多
但是切片它的那个背景不会怎么变
化或者面对的场景不一样
主要是主要是三d的
三d的字幕也是米天要考虑的了
三d的那个字幕到底要什么
怎么设计之类的怎么怎么显示文字
这些都是研究过的配色的问题
还是形式的问题很清楚啊
不过也这也不是米天的职业就是了
就是三d的字幕不是单色啊
你可以做其他颜色
哎这样再也很久就眼睛我行权
什么行权什么都可以觉啊
足够粗的是什么
边框的双色因为足够粗的边框可以嗯某种
程度上代替背
景的作用
相当于某种意义上相当于给他加了个倍机
了
视频字幕案例反复学习温健狂
什么视频字幕这白年华
所以你听之前说这个字体不好看
不好辨认就是说他那个太细了又强了
强注意力
而且把原本的那个挤压的很小
根本都看不清
一开始说的就是形式的问题啊
不是配色的问题
回国的前一天一直在听这首歌
很喜欢觉得很开心
现在这一首吗
唱口头没听清这一之类的
我去了求了怎么怎么怎么怎么念啊
凭他们弄听他们的歌总会想到小岁
现在小岁还推荐这个啊一个砖乐团
是我感觉还会挺适合年星的
导致了对于这个一人团的印象全都是小事
嗯色差也有的呀色差互相挤压了
不是色差的问题
你个白子直接变成黑白的
它一样看不清黑白的明暗对比够明显了吧
哦
小屁号这里前跑
thethethethethe
thethethethethethethethe
theethe
你他的尾巴飘个和你完了
可以一你的龙阳光一次次还记得
就走过你一起屋他的脸
大宝哥承诺
你希望还有口嗯朋有那的梦
那前就有你色的流
一字一你的歌和不离开baby
kimiknow
当我能iknow我都还记得还记
得不习惯不肯弯一空
那提迷我麻目离呆麻目离呆
能道么
能懂么
能倒么
Kimi
nonono给我有不用玛达美古丽
阿乌塔美尼何必呢
为你诉思林不敢的体验我的爱爱的人
一夜的king
你的的人自到一眼的字
你你的老天吗
忘记我看完感情你们在哪里死了
和你的一个的电影路有
因为你你的一爱答应你的眼
你一生的日带真讨厌过多白那片
难道那那的我那人的梦给你浓暖的
我所有的那当你里爱等待乌港湾空
哪里空
哪里带三在哪一你我麻目里呆麻目里
待给你那多么难多么男
多么kimi的么啦
你我有没有玛达美格里亚他的
你嗯就没电了我想充上去一下嗯
亲密度从哪里的
谢谢
正逢夏末秋凉的小花花
谢谢你吃好了也会流口水的粉色灯牌
谢谢零一的打call
谢谢星光香水母的粉色灯牌
谢谢月心零一零的人气票
谢零一谢谢零一的打call
谢谢心愿
赵天欣的比心昨天是的
不过昨天一直没有过热
可能是因为明天一直开着门的
就一直直接吹着空调
谢谢了
谢谢赵甜心的n比心
谢谢一辈子的小花
谢谢你的小花
在夜谋里面抢的小破画
写潘大头的短裤请夜来梦雪比心
谢谢叶枫的鼓鼓掌
谢谢关山烟客的分享
灯牌一万谢谢塞塞劳拉的鼓掌
早早早晚上正常播呀
我记我是个这种跟天气可能相关性不这么
大
跟季节比较相关
然后刚开没看空调怎么样
开的空调比较相关
是的
今天晚上看看应感外卖口立马叫外卖
好的你可以淘宝选购搜索你家的粮票
来点外卖任上优惠
江南我们是佳吉啊和温度也相关
但是夏天的温度一般不会差多少
外面在下雨也不妨啊
你不开空调的话房子弄个那么自由
房子里面七温度高加入好多
我一那你不最嗯我是风到这里就失念念成
遇到这一串串线缠着我们留恋
人世间你在身边就是奉写在闪实石上面
爱有满分这一天我就葬在这一天
圈圈圆圆圈圈年年天天年年的我想想看
你的脸神奇的温柔蔓延的温柔
不懂爱恨情仇家的我们都以为相爱就像风
云的善变
相信爱对我永远在这一刹那
灯见了时间不懂怎么表现温柔的
我还以为寻情只是不古老的城面
你畅游偷偷都有
我懂
当梦被陪伴在角的宇宙心碎了
他你的你已经睁睁掩掩安沉沉亮亮天念年
的我
深深看你的脸神奇的温柔
埋怨的温柔都不懂爱恨情仇
天他的我都以为相爱就像风云的山
相信爱对我拥有
在这一刹那
冬空见的时间不懂怎么的表现
温要的我还以为什情只剩不我的全也你就
没有
总有等梦被埋在江那眼心碎了一朵嗯
相信爱一跳舞抵过永有
在这一刹那冻结了时间
不懂怎的表现完的我还以为殉情
只是故我的城离愁难有舌头痛有多浓
当梦被埋在家暗烟雨中心碎
那在你的嗯不会哎呦谢谢八六七二
谢谢八六七二的粉丝灯牌
谢谢阑山风雨城是那么年年天天年年总觉
得那样会比较
顺口一点
谢谢山山风雨谢南山风雨的心事重重
谢谢你的四个心事重重和一个从容不迫和
三个一筹莫展
和三呃两个重装镇定
谢谢南山风雨的小熊小熊虫盲盒
谢谢你的手总是觉得天天年年天天没有
年年天天年天顺口
不知道为什么嗓子都不太顺口
谢谢谢你的小熊虫盲盒
谢谢菲illix和无糖可乐的五刷到二
点五毫日用液
谢谢谢恒军鬼魂之斗粉色灯牌
谢谢夜雨共鸣的打call
谢打工信人的打工
谢红红青菜的分享灯牌
谢谢绯红的宿命的打火
谢谢啊
嗯心愿赵天心的宋花皇麦牙疼确实也符合
了
对的有可能是因为喜欢年一的日
但是嗯年和天哪主要是那乐不分
你听到的分的还好其实还好啊
就稍微停一下还好
但是那个年年天天年年和乐乐部分
没有什么关系啊
谢谢潘大头的打孔小音乐
这一个傻傻花神经撒谎
谢谢哦玲玲谢零一的打call
谢谢一个南梦雪的比心写默着警叹的情书
现在要请你说
谢谢零零零风风风的小花花
谢谢超合金闪光棒的心事重重
谢你的心事重重谢谢夜梦
有泪送的小花花平时都是说圆圈
他好故思是轩辕哦是
但是圈圈圆圆好像没有太唱错流牛奶拿牛
奶没没什么问
题啊
牛牛奶拿牛奶但是牛牛牛难受
你想说你刘奶奶呢
一般这个绕口令至少会有点逻辑了
啊
去你这个打字都打错了
你还考别人的语音
好放一首刘奶奶来了
牛奶没问题怎么是这首啊
点的不是这首吗
榴莲榴莲嘟嘟嘟不知道这首歌有什么典故
吗
看完十一点的知道了没
听过没
成吉思汗他没十三成小香对
三十小强的情书现在结束
莫斯莫斯科跑跑跑
嗯好欢迎好好好啊
好
成吉思汗月的哦
什么什么都听过吗
难道是什么视频里面经常用这个配乐
剩下歌不多了
果然感觉白天哼二十首歌也差不多
白天大招黑天药比较多
嗯李信倒是对于副歌也没有什么印象
再脆一点点心事重重哦
世界杯季间很复好吧
王老吉也来广告的哈兰德这首歌
没没有印象看过那个广告
不过这个气氛确实感觉好像和世界杯那些
还挺搭的哦
抽了一个月的汗的车
然后再三d回来了
去瑞士的话船哦动作模仿的时候嘛
谢修娜娜的粉钻灯牌哦哦哦哦哦哦哦哦
就像咱们结婚
另外另外一首德国的歌唱的cospco
哦明白喝口水feging
myglasseslivedon
tin
cannowgoingweagain
谢谢夸奖
看到一个好久之前的弹幕停在了弹幕
停在好久之前千百分啊
看世界杯世界杯结束了
爸爸要回去了下一首看了谁的眼
go我的人那有没但有美瑰为难
跟我说加油跟不上开头口喜当雅姑松和我
苏敛了幽面
我同情到西康美路
我西有色等要迷呼利哈拉的寺自思
模羊
一次你难的大胆想记得你还我的西裤
我的妈我的你有更多的听我不娘的大随道
我告给我都的梦再等光芒飞改暗
等待一口都没走的歌
你怎么爱的都给我的最慢看完了
哦某一都在三他都比答案也有
每走每到够狗要啊
爱是你的爱咖苦咖奶不煮咖啡
你觉得他知道吗
唢呐拉一了一秒啊
我傻的一直默默的等咕啦噜嘎嘎了
口吻靠近你讨厌一个字
铁包牙三碎口苦子
马列杯
看你某个有一次心在也能好好诉自我
更应又路空比梦看了星抱个爱空洞空豆咯
喃喃哒
嘿豆皮c嘿哇哦桃花西荡漾一首歌
我思念暖油门我透气
他喜惯美丽我心有色但要命
莫名好拉的思哆南尼哦
Okay
那塔达卡巴典梦呼吸的彼此都快乐举动啊
苏悉一诺好困能一个样的
iknow做每早每得空苦的玩含心里的
stombe
留一我也大口大奶满足开心
你记得他见动吗
Ky一秒秒
我傻的一直默默的等不对路
那嘎拉空了不能哭自给我的啦
Hello谢谢夜雨
昆明的你真好看
谢谢明星夜座的人气票
谢谢莫知我中和且我爱的小花花
谢谢叔叔不吃猫的
嗯谢谢叔叔不吃喵的三灯牌
谢谢喵丫秋叶的从容不迫
其是这首歌明天是只会听在此读
谢谢喵恩约你的灯盘盘
谢飘nature的人气票成一的所有小
花心小话
今天好像已经刷第二个怪了
谢他家狗
先看他给我的答孔谢今月张天欣的鼓鼓掌
谢谢夜亮梦想的比芯月底星座重要上映了
好的等谢谢哦
叶风浪鼓鼓掌谢薛空刀的鼓鼓掌
谢我抢谢谢我抢的五三下
五点二星光铃铛谢谢
零一的打call谢末日警探的情书
谢谢他直播了
你别静止时觉雨天觉得只是因为早上没有
什么人播人多
了起来播的人多了之后
刷怪来频率应该也会降低的
全都是其他的情书啊
下一首一般来说较高的舒适可能
会稍微多一些
爱一直么能有你四给了一点那个想起来想
一想啊
一字墨弄用你四给的一笔
你啊可笔的的人啊一字不弄用
你so给我唱错了爱已怎么好啊
一次默默有你四给鲁嘿比尼阿克比嘎特勒
桑苍
每个有路过而有梦西不亚诺么
基尼和萨嘎都够敢无能
所有的送能给我退远去么那一秒
我色的风那风洒后累
谁能谁能的口一笔高色的油漂亮
你呢
努力是个一面在吗
那岁高里送过里啊
嗯抗记道在不雨的爱上的我们一浓
的你啊你sknow四季的
我都有过把歌你给的啊
好
最不打题打碎道
当借我弄几把嘴巴
no到似乎都你那一个重要
谁提墨进萌哒哒那涩甜那口的那美哒哒的
亮哭噜c朋友
一大空梦不记得妈妈
你是什么最不红的爱
我们有了你心疼自字夜路口通的江南卖节
目
火辣辣买节目
谁看到那一个人可以对我等待轰辣
辣是你安每个大给你的
一不自己忘记他我都难
皮毛虽了自你他努力
Yesin最大孤独的你
我三斯蒂纳mokikii不了大的记带
走
这个在的心么么哒
知道哥哥你是个的梦
有啊好心里自责对你自四季
那我脑洞某天一个江南卡
嘎嘎a罗纳波古岛你那一大喜大利颂
你闹喜了
喜了让故事的我一直
cansaysayyou
savemenightcall尼去密
路那克尼一字
摸诺有你四季
Hello亲亲臣妾好难唱啊
再没哭前面又要秋月的红包
谢谢
左遥都这么好听
这神三立法者的你装好看夜的梦守旅
行被摸索
谢谢夜梦已们想的小花花
谢谢EZ谢谢夜ZS的小花
谢谢我多小潘大桶是潘娜坨头打call
谢叶峰的鼓鼓掌
谢谢七月召开心的比心加油
米汀也觉得要有点伴唱
比较对味一点
谢谢末日警探的撒花谢谢你的撒花
此零一路打call我直接两口一刀
没有小姐姐
小安米想说
早糕的背景配上美女总是看不腻
看不腻点个生命树以及手啄木鸟来听
今天试手好像哦
啄木鸟之前有让美婷听过是吧
怎么发出来的声音吃谢啊
我把死乎谢谢
泡豆猪媚娘
一个男一个对直播间亲密入侵呢
不要喜你要看点歌的人
那个呆那你的得到太多
你过吗
我都习惯那么一大个那猪
谢谢文唱河流星有希望的哦
党控是丽娜短控有了你子给
其实他就这些部分都是有半长的
主要有个很轻的河沙
那my感冒这里比较明显
那一开爱个人最娇人的游啊
那快点弄
忽然能看见你就只有只有一个声音的话
会觉得有点薄
宝贝多孤我去你是假的
就现在其实也有继续西南思念
这里没有谢谢失败的粉山灯塔把最灭被不
记得关一个
你说我没有的
这里就有了别的那些个爱熊
很微弱的合适大闹
西门打开到
记得与你细来这个给住生命值
Thankyou
一首歌给住生命是什么时候
还有今晚一起
那么是呃小和和十榴的动动
只是上次没听到嘉宾
Hellohelyyou朋友
明天暂时不会再来邀请重复嘉宾
你可以问问他们什么时候看下一回一首歌
可以做生命时
Thankyou
Hello边有朋友
你哪来了呀
在那天命运刚寒的星夜夜碎不睡
怎么没有月拼没有乐拼不行
我想你我就一首歌叫做生命树
一首歌叫做生命树
Thankyou叫生命树
一首歌可以叫something曲
Thankyou
Hello边有朋友你哪来了呀
在那天仍远近看见死不清
一场水逃避有尽等位
查那天明根都要打起苦感的舞海
期望把想念碎
原来就算当刻心火有你面对未曾死你
就算依依不舍你也别去未见有别情
别死
曾将身体拔破随便北风解冻
担心我走的月光多有一丝痛楚
被我还有死人的有我你最大
最后
每当很奇怪
一个到底三公岁一直买天
最我所有公告飞该我靠
最美的害怕地方总可以一起经
我给你你角谢谢回头再见
见怎样
听到风以后不记忆
你总算在自己能重新工作
自己曾经赢嗯存在的
因为刚刚好见你本来你又并无外壳
你的烦恼都放下
你就算曾将身体发复吹便跟风吹过
但是我抽太了我你都不会有一丝痛楚
你温能说流了或亦知你都不知
不过当天想过是去卖
今天醒我才有公告
谁该我脑袋里你要开到之后
灯后一你寂寞你走谢谢我一场新年好
重生的我爱比你好我爱你
不三年后不用散走的最给最可以的
还能嗯一的几次放弃颜色
雨滴
isagoggageofsomemings
too
Thankyouhello
好边有朋友给流泪的呀
总感觉之后不然用消音版本吧
至少歌词是正常的
以后还是用这个版浪删了
把那个从歌单里面伴奏里面删除
嗯嗯塑料月语塑料月语
谢谢啊
飘零的秋叶的粉才灯牌应该是从这里开始
的吧
真是了主要是唱那个了
刚才那个版本它快慢节奏还不一定还不太
一样
有点迷有点麻烦
原来就的心念头看不对
谢谢一片切成丝的粉色灯盘
谢谢池下三寸的粉色灯盘
谢谢哦
铃铛卖的很像灯盘
一点都不俗料认证吗
你给一秒谢谢了啊
亲亲感谢亲亲谢七亲的不走呃人气票
谢谢张良的粉丝呃棒棒糖
谢谢夜凉梦雪的人气啊
谢谢立可的人气啊
谢七月赵三星的人像
谢谢英国水糖的棒棒糖
简狱版影黄豆粉酸的盘
像月亮墨水的笔芯
谢谢清月赵天心的送花花
你什么时候把广东人了
谢谢啊
你刚碰一口脾心像音乐室的撒花
谢喜你谢繁昌的小花花
我没为
Hellomy
谢谢谢谢潘大头的中意你
谢谢你中意你谢谢林一的打call
谢谢陶野TY的粉丝安灯牌
谢我爱吃水果汉堡的小花花
谢谢灯光汪谢谢汪的心事重重
谢谢同管不人自觉社会因素还行好下
一首首是听听的的感觉
听开头就觉得很难学
要是一听就感觉确实哦是没有梦
一会喜欢的歌的类型呢
Hedonotskimaddown的
喝了阿嘎尼萨
斯
洒水一点爱的你wheredoes么了
故意抱着你会忽然风高低的姿
你打字已经把正确百分之八十很厉害了
呵呵可是谢谢啊不待把一诺不该泪
一路歌不是点个疯暴
记住了是觉得会喜欢的风格去做
类型
不觉得这首歌和我在心动舞台其实是一乐
方向的吗
除了他新的舞台之外
还有那个还有了都会嗯四五之功
的路都
对对对其千四五这个不太一样
主要是和我玩单仙的舞台是一个类型
德拉西卡密欧卡瓦奶豆就是要加的话
爬怕哭也算是这个风格风格类似的
但塔拉狗好像没有怎么念过
逃跑风格是南么呀
苦也哭一对的礼物我要带随我我不第
静静的打了一个大汗些枯木
因为经常有人点
所以其实也是喜欢类型是吗
是的字母之歌只是安静
但是它方向要更强了
吟唱的歌乐那个方向无所思
一旦是比你一度no怎么弄木故意
我在你我的心孤独
嗯跌倒丝一个人嗯嗯
妈花虽多都自若能改头
所有人都快
嗯晚上听话很准同意
嗯嗯
嗯经常被朋友说是怎么做到听安静的歌曲
开长途的
开车的话确实感觉挺安静的歌
呃
换个角度来说
听安静的歌开车的话能够更冷静
只要没睡着就能更疼紧
米汀妈妈爸爸妈妈有一种天水饺的
但是这种都对米婷来说都很难学
是真的不是犯困吗
他至少他做得到吧
就是每听以前歌单里面好像也有感
觉比较安静的歌
但是现在一时想不起来叫什么
我一把子你可莫勇敢的自打字
可能可是好久没有路过给自己的歌
单里面加个锅
要该谢林谢林的SC热闹的奶酪听听
我没有可能想看看能不能试试
事实很难哦
写YZKYZKYYZK五三一六棒棒糖
写灵仙月兔的云气票来吧
下一首不安静哦yeah
有那边买四敢爆我头关系
拜托
永远比你努耐哪里在到了那为我歌在梦里
那弹唱
哦弹唱歌比较安静
多罗西塞
我啊这种风格的整一个安静的归员
想整理就做
每天前段时间都是知道的
有个那种可以根据你的形容帮你找歌的那
种网站
那种AI找歌的网站但是还没用过
不知道好不好用
是的有点挨躁的感觉
找不出来呀弹手不会为到所哼
这真的没法更改啊是否不好用
好吧宾果歌会简单了
简单在哪
冰果歌会又不是按歌曲类型
嗯突然风歌曲风格来的停
只看看家一是的我可以找纯叶
嗯你听他的那个就睡着了
影音乐或者什么用那个东西是在来找十一
甚至会编歌
还行感觉没有没有吧
那个是找高的今年还会有吗
但是没有打成吧
因有冰过勾魂还是之前的问题
奖品的问题打算是哪里找BCM啊
米金是看别人的视频提到的
如果那个人是为了找BCM
不是说米金打算做什么照顾
做泥核桃
嗯嗯这些直播都是怕美女播种的
每天都不听新歌
我记得给你柔的笑温柔的头发
嗯很酷的口红包谢谢末日警探
谢末日警探的谢谢点一首笨梦想
谈恋爱他能不能帮你找
Ok但是冰购真的很有特色的书
但是bingo的话
你要至少准备八个礼物啊
这都给我威勾啊八种啊
就不管他有没有特色没有办法运行啊
谢谢阿k字k阿尤卡德紫扇灯牌
嗯你筹备倒是没有什么问题
因为毕竟都之前办过两次了
放弃了谢谢
欢月哥耍人呢嗯自己哭过了吗
当过朋友吗
没有点上的难道又准备这么多吗
不是你们不要因为自己全冰购了
一口气
拿到了全部就全的这全部是嗯这这这这全
部是
一个而已啊你的心有到自然没参加过
嗯哼冰果还抽奖机会
奖品还抽奖抽出来了
今天我抽之前抽奖还没有记完八
就是全部
虽然说准备的时候其实不用这么多
比如说他们不可能完成切割
就实际上可以少准备一条章
其他回国是清唱的
来没有打算谢谢
名字叫做少年的狗的粉钻灯牌
其他都没有在练
暂时没有打算没有时间啊
之前还练的还记得吗
不记得了
所以说如果要重新重拾练起来的话
还得把之前的钱还得从头开始
嗯今今天找到女朋友都是三灯牌
谢谢
赵天新的应边是三点
能够我的一个道姑婆
这个得放在后面哦两点五什么都那天
这个是什么动画的呀
现在就是我情就今天不去阿西的
我给你哦你点的是二人的版本
你提放的是其中一个人的版本
但是好像没有看到两个人都有的呀
是说了合唱版本吗
还是说他们两个其中一人的版本都行
没有看到合唱的呀
今天在家歇一歇哦
这个也是传统汽车屋的出甲
你饿肚子的路麻妈又记一爹爹一怒
都给我无思me三二lucky
你的你你的嗯两代人母女合唱
居然咱每天看看这个有没有歌词啊
而你撑伞又有过次上太麻烦了
嗯啊这下够了调半天折差了好多嗯
那年长街穿一阵梦策马同游眼入梦
眼神别忘记
一生深邃在烟头宛如马上就这
可惜是北风越三风吹过
我爱我想也是心头悸动
似你会绕前方不出偏
我怎么是否青春算了
突然想起来这个趁这个老降调
原来没记错的我听一下啊
听一下这个版本
嗯哦对的熟笑你思嗯
那年长街穿衣你成曾嗯也若梦嗯
檐下多雨别忘记忆
一生深邃念头宛如花
马上就珍惜是雨色不沉默
人生已是心头激动无处偏的近
我嗯是否亲自下来
因为有我斟着绽风不送换个笑容
而你撑伞又一种最只是多想中
你眼中有如情千种惩罚你
不是你的上我就那是最加信仰
出家再测清楚
有认真唱一首眼前不是恍然间
思绪翻涌梦你般一如旧声色
几分冰冻谁知我心的空
也许我应该沉醉重逢
借你怀抱留一抹春空
再将旧时情歌满诵任怦然惊动
可我只能假笑扮从容
在耳听那些情深意重
不去看你熟悉脸孔
只默默饮酒多无动
月山门外谁拂过白衣
又在指尖笑容抚长剑诗文江步
若大概过去快走今生这此像个笑话
我也要飞机到九一想起有什么不就我若你
曾与他人能心
都何苦让我错付了镜中
难道看我是网络
你竟然心都苏性经年漂红红尘中
这颗细事千重白头
曾经你薄情为人添一刀
边风又不会爱中
不如将我思还在海风一场件完美一双
手的会成似生
若是错想方式找一个在山中哭声吧
浪啦瓶酒将在不相依赖
我想问相情难免三下情幽
就像躺在枷锁之上做的一场梦
梦醒后跌落粉身我风
Hello
我的一个道姑朋友发现那个顺序唱错了
应该先千年之恋的唱的好
有力气谢谢让你看一下啊
谢谢
名字叫做少女的狗的粉色灯牌
今天找了女朋友浪漫的粉色灯牌
谢谢九点零零零的打call
谢谢
努力变强就行了
粉丝灯牌谢谢超合金闪光棒的负有书
谢谢你的两个富有叔叔
谢谢
然后谢谢九点零零零的真好听
上了年纪的至末章鱼的真好听
谢谢
因为谢谢yes的至正原皮画质
夸夸谢谢你的至正原皮画式
夸夸谢谢零一的嗯棒棒糖
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢星月照天心的富有时刻
谢谢木奈斯的比心
谢谢夜梦里面唱的小谢
谢谢潘大头前潘大说的对
然后然后谢谢了
夜魔也被抢到SC
你你你你你能不能点一首闹个就是闹两个
自由五百
好怎么了
好久没唱老虎吧嗯也终不得来
变成一眼尽独酌几曲忽见地重返旧家期
天涯别小起
我已尽来地再陪一曲水龙饮杯酒
不嫌弃人间有时反复百物散尽相逢
难免道别离前物多追离红尘乱初醒
莫问是何名丹秋
无非在此地莫言望雨期
且让留下思年的繁涌善罢甘休
这往事终是不可回头不再回味
是否也无穷于衷
像是孤盼通堂请走
我梦里抬头余温的苛求
就随着中在无边都不多离开
这梦中回首你手着时间的手情故事
到最后天光楼城西节前飞
你容昨夜可曾暖意雨成寂寞
相信锦绣凝时期千金一散带
我踏脚步清云再来数我气
人间有许腐败无不算感情小放
那难到给你切无动我却红尘乱处醒
不们是
但秋风回在此地
也有望风雨自己落下十年的风沙包
当不指望日就是不可回
我只是朋还会你是的房间无常
一一种都是感痛爱情无力谈
我越绝望的他就拥在这什在我的孤独离开
着你这这一生
不快伤时间的修情风故事
到最后嗯啦啦那妈妈带来那里那个好了
肤白嗯先行哎呦不伴一个人唱
还是感觉少了点什么
谢谢夜梦云的降行
夜梦云没见到你真好看
就是三首歌隔瑞一起唱这个的时候
明天还亲有点可能有点太飘了
没有说现在不飘的意思啊
一曲水落
谢谢先
他突然间又CPPCPP的打call
谢谢
夜来暮雪的笔芯像音乐色的撒花
像你的撒谎写上了年纪的芥末章鱼的笔芯
谢那么任性的打call
浅毛衣穿下浅毛衣穿下的打裤
写离一的打孔写潘大头的打孔好热
我论他就是我们过去已经升学了
声音又不太方便在找我
嗯一起玩的有点有点太远
可求跳起来好玩好玩吗
我在对的升学之后
就没有怎么再联系了
可以说分手这我没有什么时间
从故事到最后是的不方便
不过现在虽然现在在暑假做么了
世界圣贤说换换地方
方书书千年之恋嗯
伫立那灯火倒过的沙漠
金色的国度不断飘逸
风中有一种神秘灰似的漩涡
将我卷入了迷雾中看不清的双手
一朵花传来是经过的温穿越千年的伤痛
只为求一个结果
你留下的轮廓指引我黑夜中不寂寞
穿越千年的太长是你在尽头
你怎么最美丽你的感回爱
这你的用地上伤竹林的灯不疼
如果你什么七色的国度做不到风飘一风就
一种神秘
灰色的圈在我潜入了你无助
看分不清的燃烧
你生有一朵花成来是经过的
因为人穿越千年的伤痛只为找一的千一个
你留下的冷哭
吃一黑夜中不知穿越千年的海
梦一场是你在尽头
最后柠檬最美的的感你会位置
用一生想穿越千年的山梦头
只为找一个这你留下的冷
我只因黑夜中不不及穿越千年
爱着是你在尽头
等我最美丽的感动该知道永远想
Hello千年之恋
谢谢了谢五人可可
谢五人可可的粉丝灯盘
谢谢丢了你的打call
谢谢叶落一边抢的小花花
谢梦梦死的真好听
谢谢谢谢谢谢赵在心的比心
谢yes谢谢yes的撒花
谢谢你的撒花
谢王一川下的鼓掌
掌谢夜兰梦雪的比心
好了
我们的整个今天差不多也要就到这里了
谢谢
那么小比心谢谢灵乐
打call是要考虑早安去唱什么就要考
虑
但是我的沙漠金色的没有想到合适的一种
神秘
灰色的生将我圈入了迷
不中不传说右手一朵花传来事情
孤独缠远千年的人生光头
只为知道都要该准备吃的早
嗯吃午饭了
谢炸鱼炸鱼的的情书谢谢情
还会点奏成阿信的合唱曲上这首歌的不同
版本吗
安静的还是不安静的其实都可以吧
早播的话
是的
应该他们是中午十二点的时候就出专
栏了
可以等一下啊可以等一下大家的
到时候出投稿什么的
黑色的生活我将我真入了的
你不中风景的伤
路上你如果重来深情
我的转眼前变的伤
等他一起看看啊每天就不开了
你留不是成绩上厕雄嗯
酸橙色性碱的吗
中不知道有没有听过的
前十二点出明天不看
明天那个时候嗯没看
他最近是没有舞台的
谢谢过你和清空的粉三灯牌
谢谢
零佑九零六的儿子餐灯牌
昨天点过粥的哦那就是听过
那就是天空
今天早上唱什么呢
穿越千的伤平时上瘾心
结果别上瘾了吗
是挺久没有唱过了吧请穿越
这是佳琦唱的
今天不任务腿已经开始酸了
对环环虽然说昨天没有怎么样
但是缓缓谢云森大雁谢谢余生
大夜的谢谢
能点播一首
因为的安尼诺斯当下播曲嘛
如果往音乐用的话
下播曲一般指的是米汀唱的歌
我们ED的话一般是固定的歌的
但是现在也可以放一下哦
是你的头像吗
这先给你放一下下播群
一般只的是下播之前唱的最后一首歌啊
刚刚有人回答吗
P三ep三也是佳琦唱的
居然是这种风格的
有练什么比较难的动作吗
没有动作都不复杂照顾好多
我喜运心心里周三了大家马上就过
这周马上就过半了至少工作日过半了
要加油这个noise的呜还和普通的o
不一样哦
应该不是米汀字体的问题啊
他不是嗯周三过完离周末就很近了
加油加油想么难storeSC点播
听一下同名的牵连之恋
幸运传档案是不同的
歌阿姨好看看算一周午休
但是有两天上半天就行呀
不能说就行吗
这样还是很累的
之前有讨论过因为你这样休息
其实是有东西会感觉一直有
接下来的工作在追着你呢
所以心态很难很轻松的去休息
虽然现在是天天去实验室干活
但是加油
然后缺人是这样
哎
拍拍你对待有压压力
就像明天要睡了
呃睡前睡前沃克的话就还好
就还睡一下还可以转换一下状态
如果说起床之后了哎
算了这讲的也扯的有点远
总而言之如果后面跟着有事情的话呢
其实前面的事情也有可能会因为马上接着
要做什么啊
休息的时候休不太好
看似休了十久没有休息到位
加起来也只休了一天时堂当单休
双休无休体感是完全不一样的
昨天看到一个我矿区的工作
好像是上八休六不是道
还有些是那种什么大小周之类的吗
哦这么说这首歌感觉好飘渺哦
刚刚到嗯嗯网易云有
然后是这个大小中太虚伪了
虚伪吗
是明天其实也不太清楚
大小周具体是怎么样的
是一周单休一周双休吗
有些会上二休二上四休二的对没有看到过
但是那种这么高啊病意注意身体
你听吗
你听设个固定难受到
爱是是先等一首喝下入职新公司
有种无法独立完成工作的无力感
我总有一个磨合期拍拍你超级大小
除一周休一一周不休秋天
嗯
看那有点过了吧
你就要把我想好像其实确实也听
过这个谢谢
夜胧累走真好听
上夜班就是上四先休两天
印象中像出海之类的和和什么来着
那种颜色哦开卡车也是吧
出门了一趟就很久了
但是回来又能休挺久
上十三天休一台包邮
最好一周有一周单休
一周五休不就上十三天休一天吗
恐怖的花出海哦封电文学的对吧
上班三年休息一年
发现确实是听过这首歌了
但是不知道为什么感觉音质有点奇怪啊
海员那种装饰会和社区的隔绝开来了
对啊这好像是自节发明的
叫超级大小钟不是上十三天休一天
这有点太过了
平常有半天的那种休息吗
自己的心脏差一个能跳动
嗯
单休
真的
沙滩上睡完这一觉了之后就要上班了
双休就算是你休一天半
其实体感都不一样
主要是完整的叫需不是要早起了
脚总是方吓死了老板突然打过来
心脏就停了怎么了
你好
你怕他他说你怎么把那么单位修的这个就
来到网
上说了
只要个表哥辛苦了谢十安的人气票
这个话没法接
我是休假是放风
好羡慕公司上二休二的部门
想象一下每天也要羡慕
但是其实如果呃上二休二还可以上一休一
的话
其实有可能还是会挺累的
耶
上一休一我已经想象了一下
一直原来这首歌叫千年之恋啊
你们在这里被老板逮到
感觉有种中彩票的感觉
是啊上一休一作息会有点稳乱
差不多
好的网咖就是上一秀一网管的
能搬吗
你是两块还是上次秀三了
多休一天
是啊上夜休息其实很紧凑
嗯而且还是有单休的那个缺点
赞一年能瘦一百八十多天
想想就好瘦
好
但反正米天觉得上一休一不太符合米汀的
节奏
上二休二的话可能要好一点
开始做梦上了该早安去了
对休的那天如果有其他事
实际上准备休息了
嗯
欧美哒猫的人
所谓该怎么一个不可能漫爱你爱我
娃idontstay
但他一生用一生一滴到底听哪了
多给摸一头爱吗
回答所能个要一起偷偷归世界
走过一带走吧哒了
哒哒哒哒哒有幸哦
那么能够懂了真的的刘海
想给你看你都不在啦啦啦嘛
啦啦耶哪有从那一你的
你那个美的女大算了吧
比赛赛攻了
该哥哥
难道人爱的狼狈天我都跟我有关
走啦
嘎跌哒算了依旧你不管
我给蜜挂在起他灯来了
夜缸里的每一给当你的家福
酒醉的我他的淘宝的别哭
不管我来倒映一个一个国外包
嗯
铁头
把stand靠你自己的一寂寞的要干塞
过
大码头和南努欧不想不想你那个来吗
软漠贴担是吗
怪你一秒你说爱人平平庸
我公我高让你滴滴滴
找不得
Turkey黑色透过了爱的
再有你送我点个头改点这个嘛害么
对你们怎么样儿歌吗
爱的一闹一次卖
你超过那么简能小子啦
你的好心三个玩现在甜蜜的me白
我是一弄一弄的答应要是谁
哇哇哇哇汪汪汪汪汪哦
一一次痛苦苦开头痛苦为开开头
不管多男孩呆哒的偷你偷偷看
能是妈妈给你我来了
总能依然没能可没弄得到
撒拉的哥哥能们比等你火萝嘎开铺
离我甜蜜透me来我思灭在那个遗漏
你们埋散不理我
嗯可是可不骗口屁可能是挖分歧
但是呢虽然有周口批
虽然经常说这个应该也不至于到
口屁的程度哦没有这么多
毕竟这个眼神你听自己也已经意识到了的
那种程度
但大多数时候应该没有什么明显的
口皮是feillix和无糖可乐的哦
棒棒糖是一块利信级九九多鼓掌
谢谢夜落一门抢的小花花
谢谢夜来梦雪的提醒谢谢叶枫的鼓掌
声音认识的少啊真的少啊
排排在第六而已
什么叫排在第六而已
是啊
他怎么抓起的
他会不会把大家的ID也算作口
皮啊谢谢夸奖
就是呃好吧反正其实行
谢谢叶落雨的小小花花
谢谢夜亮梦者的比心谢谢啊
叶峰的顾不上明天去得呃
应该最高啊谢谢伊s的撒花
谢谢你们
哇谢谢梦之我中和解
我i的比心确实比较长
谢谢啊七谢张千千的送的花花
谢谢灵一的掌控
thekeyboard等扔弃票
谢谢谢keybrwnbird
不知道这么多的人叫谢谢末日警察的情书
谢谢你的情书
他不是说救是是最高的吗
之前好像听那个闹闹的
就是就是每天自己觉得在思考的时候会饿
一下
谢谢巫珀谢谢不珀哦
不是
其次看错了
谢谢姑姑咕咕咕咕姑姑
谢谢姑姑的打谢谢ces
哎怎么这个时候谢谢ES
谢谢ES的舰长哦不是谢谢ES提度
谢谢yes提度
Es好人大气长生的老
健健康康永远不死见
一到几度谢谢你们读踢土地
健健康康thankyou
谢谢谢谢
好了大家记得吃饭要点外卖的话
可以用米家的粮票来抵呀
因为影响红包说不定用得上呢
淘宝闪购搜索直间开闪过
好像不太行要淘宝上购
那么大家拜拜见证此次这么酸的吗
今天点什么
今天一定要吃我爸爸妈妈做的饭
谢潘大头谢潘大头的水晶鞋
谢谢你的水晶鞋
昨天晚上每听直播过后
你这不是赶着去睡觉吧
想要早睡想延续一下早睡的习惯
然后呃就没有跟爸爸说话
之前好像有跟大家讲过
那个米汀爸爸经常在米汀晚台之后
还要在到客厅
就餐厅那边等米婷就觉得下播了之后
让米汀吃点水果什么的
昨天米汀就直接回房间
就说要早睡今天要早睡
想尝试了尝试不早醒什么的
我爸爸还来敲门哎你不吃吗
是的所以今天等一下要去看看
赶紧伸个手
不会不会
因为你听爸爸知道米汀平常睡觉时间有多
少
所以说是要睡觉的话就要对
昨天是准备了水果的
后来应该是他自己吃了
现在心里心里只有你和陈天下的轮三灯牌
谢谢潘大头的水晶鞋
早安
但问吃不吃水果长寿
感觉每次都还挺晚了
然后谢谢王英川下结果有吃吗
没有啊
明天是那个早点就准备去睡觉啦
谢王一穿笑脸
谢谢好忙好忙好忙真的好忙
这是周三周四五米跳楼呀
坚强坚强加油加油
你去听虽然不在推人兽
不在直播间但是明天还在世上没声音
还是在的
某种意义上加油加油
那么大家啊早安
谢谢大家来听一听今天的走够
一会儿拜拜结高一点的小花花
照顾好自己
嗯谢谢梁梦里的应边CC
谢谢米妮的小哥晚上见
嗯
晚上再见
谢谢罗俊卡与羞辞的应边CC
拜拜拜拜拜拜
拜拜谢去见赵天星的泡泡机
不儿谢谢我抢谢谢我强的
谢谢午安午安哦强谢谢童话变大
送我的应边CC谢谢明天的讲台
祝你一切安好
早安好梦
好的也祝你一起安
然后谢谢伊斯谢伊文哥
我是CC我爱你
谢谢早上的歌好好吃饭
好好休息晚上见
嗯你也是我爱一面死
然后谢谢叶风的一面
C辛苦了晚见
好的
晚上见在确认照片机的破解都好好吃饭
都好好吃饭走了谢谢丫天哥
果文的一辩谢谢无发
晚上见嗯晚上见啦啦啦
嗯嗯我觉得嗯嗯嗯